32 uusrruorrra nn nuunuro.

Veteres ita ludicrum uon putarunt, ut etAristoteles de ipsis
alique conscripserit, et Plutarchus, et vester Apuleius.

ruem ru Some. Scipionis uu. u. cap. a

Fabulae in bonam frugem repertae sunt, velut comoediae,
quales Menander ejusve imitatores agendas dedemnt, vel
argumente fictis ensibus amatorum referte, quibus vel
multum se Arbiter exercuit, vel Apuleium nonuunquam
lusisse miramur.

Servius Honoratus iu urrr. AEneid.

Sunt enim Numina aliqua tantum Coelestia, aliqua ton·
tum Terrestris, aliquo Media3 quos Deos Apuleius Me·
dioxnmos vocat, huc est, qui ex bominibus Dii fiunt.

sidon. Apollinaris, uun. Epistudflesperium.

Sisque oppido meminens, quod olim Martie Hortensio,
Terentia Tullio, calphurnia Plinio, Pudentilla Apuleio,
Rusticiana Symmacho, legentibus meditantibusque cande-
las et candelebra tennerunt.

ldem, tib. tv. ad Claudianum.

...si reere quenquam mortalium, cni tamen sermocinari
Latialiter cordi est, non pavere, cum in examen aurium
tucrum, quippe scriptus, adducitur: tuarum, inqunm, au-
rium, querum peritiae, si me decursorum ad hoc sevi tempo-
'rum praerogativo non obruat, nec Frontonianae gravitatis
aut ponderis Apuleiani flumen aequiparem3 cui Varronec,
vei Atacinus, vel Terentius, Plinii, rel avunculus vel Se·
cundns, compositi, impraesentiarum rusticabuntur.

Aurel. Cassiodorus Dialecticae Compendiu.

Tertite sormulae inveniuntur species sex: quas omnes at-
que ojus generis olio qui plenius nosse desiderat, leget
librum Apuleii mammenus, quide hac re eleganter et co·
piose disseruit.

 

